# 2
Upplåtelse får även omfatta mark som ligger i anslutning till föreningens hus, om marken skall användas som komplement till bostadslägenhet eller lokal.

Förvärvaren ska ansöka om medlemskap i föreningen på sätt styrelsen bestämmer.

# 7
Betalning får dock alltid ske genom post-anvisning, postgiro eller bankgiro.

# 11
Följande är borttaget: eller av en av styrelsen därtill utsedd styrelseledamot i förening med en annan styrelsen därtill utsedd person.

# 14
att upprätta budget
att minst en gång årligen, innan årsredovisningen avges, besiktiga föreningens hus samt inventera övriga tillgångar och i förvaltningsberättelsen redovisa vid besiktningen och inventeringen gjorda iakttagelser av särskild betydelse,


# 17
Kallelse till föreningsstämma skall ske genom anslag på lämpliga platser inom föreningens hus eller genom brev. Medlem, som inte bor i föreningens hus, skall kallas genom brev under uppgiven eller eljest för styrelsen känd adress.
Andra meddelanden till föreningens medlemmar delges genom anslag på lämplig plats inom föreningens fastighet eller genom brev.

# 18
Medlem som önskar få ett ärende behandlat vid stämma skall skriftligen framställa sin begäran hos styrelsen i så god tid att ärendet kan tas upp i kallelsen till stämman.

# 19
Beslut om användande av uppkommen vinst eller täckande av förlust enligt fastställd balansräkning

# 21
Röstning, ombud och biträde

Las bland annat till: Medlem som innehar flera lägenheter har också endast en röst.

Ändrigar i alla delar (röstning, ombud och biträde).

# Valberedning
Förtydling och införande av nya befogenheter för valberedningen (Ger nu förslag till SAMTLIGA personval)

# Styrelsens protokoll
Enligt detta så FÅR inte styrelsen ge ut protokoll till någon utanför styrelsen + revisorer

# Meddelanden
Meddelanden anslås i föreningens hus, på föreningens
webbplats, genom e-post eller utdelning. 